me
fale fale para gerações futuras o que
está na sua memória
Fale a sua história para que eles possam
construir uma história de valor a partir
da sua história que ela fale fale fale
para gerações futuras né O que está aí
na sua memória para que eles possam essa
vira sua história e construir uma
história de valor a partir das suas
histórias fala para tua família rapaz eu
tô velho que era você que era teu pai
que tomar para ficar uns guri festa
tirar eles empinado pensando que a vida
começou agora nesse lá que ele tá esse
Salmo 78 ele diz assim não encobre Lemos
aos seus filhos nem as gerações futuras
os louvores do senhor a sua força EA sua
grandeza para que eles foi bom então o
que a temer a Deus para que eles possam
reconhecer quem é Deus para que eles
possam obedecer os mandamentos de Deus e
não seja com a geração do seu pai uma
geração Rebelde e quanto mais uma
geração que não rege seu espírito e uma
geração e se aparta do senhor fala para
tua família conta para tua família conta
que era você não tenha vergonha dos
percalços das coisas ruins que
aconteceram fala para ele por que teu
filho tá pensando que o ar que ele
nasceu que a história dele é a partir
daquele momento que ele chegou você tem
que contar você tem que falar como é que
você construiu pra gente poder ter valor
para o que que você achou o preço que
você pagou Eu Quero trazer à memória o
que me dá esperança Fala para ele é